СЕВЕРО-ШОТЛАНДСКОЕ НАГОРЪЕ
ВИРУС ЯРОСТИ ОПУСТОШИЛ ВЕЛИКОБРИТАНИЮ
ОН БЫЛ ОТТЕСНЁН СЮДА ИЗ КОНТИНЕНТАЛЬНОЙ ЕВРОПЫ
ВЕЛИКОБРИТАНИЮ ПРИШЛОСЬ ЗАКРЫТЬ НА КАРАНТИН
ВЫЖИВШИЕ БЫЛИ БРОШЕНЫ НА ПРОИЗВОЛ СУДЬБЫ
ДЕРЕВЕНСКАЯ ЛАВКА
ПЕРВАЯ ПОМОЩЬ
НЕ БЕРИ НОВОЕ СНАРЯЖЕНИЕ БЕЗ НАДОБНОСТИ
РЕСУРСОВ МАЛО, ПОДУМАЙ ДВАЖДЫ
НАДОЛГО НЕ ЗАНИМАТЬ
СПАСИБО!
НИК ИГАН, 38 ЛЕТ
КАЙ ДЖОНС, 25 ЛЕТ
СВЯТОЙ ОСТРОВ
НЕМЕЦКОЕ МОРЕ
ПЕСКИ СВЯТОГО ОСТРОВА
НАСЫПЬ ЛИНДИСФАРНА
ЗОНА ПОЛНОЙ ИЗОЛЯЦИИ
ДЖИММИ
Пребудь со мной,
уж свет сменился мглой.
Уж свет сменился мглой.
Густеет тьма,
СТРОИТЕЛЬ, РЫБАК, ПЕКАРЬ
СОВЕТНИК, ШВЕЯ, ДОЗОРНЫЙ
Густеет тьма,
Господь, пребудь со мной!
Где смерти жало?
Ад, где ужас твой?
Бессильно всё,
лишь Ты пребудь со мной!
МИССИЯ СВЯТОГО ОСТРОВА
С ВОЗВРАЩЕНИЕМ, СПАЙК
МЫ МОЖЕМ ПАСТЬ, НО С ПУТИ НЕ СВЕРНЁМ
БЛАГОСЛАВИ НАС БОГ
ЗАЩИТИМ НАШ ОСТРОВ
МИССИЯ СВЯТОГО ОСТРОВА
СМОТРИТЕ ГРАФИК ПРИЛИВОВ
ОПАСНО!
О, друзья, вы бы видели, как мы шагали,
мимо толпы по дороге, пока они столбом стояли.
Все парни и девчата — с улыбками на лицах.
Мы шагали по дороге, что к Скотсвуду ведёт,
на блейдонские скачки!
Она стояла там, смлеясь,
я почувствовал нож в своей руке,
и тогда смеяться она перестала.
Моя, моя, моя Дилайла,
зачем, зачем, зачем, Дилайла?
И прежде чем они придут, чтобы выломать дверь,
прости, Дилайла, я так больше не мог, поверь.
Прости, Дилайла, я так больше не мог, поверь.
ОБЪЯВЛЕНИЯ
ГРЯДЁТ С ОБЛАКАМИ, И УЗРИТ ЕГО ВСЯКОЕ ОКО
ДЖИММИ
ВНИМАНИЕ
ЗАКРЫТАЯ ЗОНА
«АД»
«СЧАСТЛИВЫЙ ЕДОК»
ТАНГО
Пока, любимая.
На пол, я сказал!
28 ДНЕЙ СПУСТЯ...
ЕЕ ЗОВУТ АЙЛА
Howzat — восклицание в крикете,
обозначающее, что отбивающий выведен в аут.